ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
ما زلتُ أفكر بشأن تلك الليلة
.التي أضطررتُ أنا وأمك إلى تركك فيها
.آمل الّا يكون ذلك لفترة طويلة
،سأتصل بك عندما نستقر
ولدينا مؤشر افضل بما يجري
أمي؟
.حلوتي
أنا ووالدكِ سنذهب في رحلة
.عمل مفاجئة
لذا، ستبقى (روز) معكِ
.هنا لبضعة ايام
.لا، لا أريدكِ أن تذهبي
.سيكون مملاً للغاية
.. لن أكون قادرة على أبقاء عيناي
.وداعًا، يا عزيزتي
.إتفقنا؟ سنراكِ قريبًا
.حسنًا
.(يجب أن نذهب، (جانيت
اتمنى لو بمقدورنا ترك حقائبنا
.ووضعكِ في سريركِ
.لكن الكثير من الأرواح على المحك
.يا إلهي
.لقد أطلقوا الصاروخ فعلاً
.يجب علينا إيقافه
.هيّا
لإبطال الصاروخ، كان علينا
.الولوج إلى داخله
.لكن الصفيحة كانت سميكة جدًا
الطريقة الوحيدة للدخول كانت
.الأنكماش بين الجزئيات
.لا يمكنني المرور
.(هانك)
كلانا يعرف إذا تقلصنا إلى ذلك
.الحجم، من المحال أن نعود
.كان يجب أن أكون أنا
.لكن منظّمي تعطل
.بينما منظّم والدتكِ لم يتعطل
.اخبر (هوب) أنّي أحبّها
ـ إنها اغلقت المنظّم
ـ (جانيت)، لا
وقلصت حجمها دون الذّرة
.لكي تبطل القنبلة
أمكِ انقذت الآلاف من
.الأرواح في ذلك اليوم
بالرغم إنها تعرف بإنها ستضيع
.في العالم الكمي
،وحيدة، خائفة
.رحلت إلى الأبد
أخباركِ أنها لن تعد إلى المنزل كان
.أصعب شيء أجبرت على فعله
.. (ومن ثم ظهر (سكوت
.أو يجب القول إنه أقتحم منزلنا
،وعندما دخل العالم الكمي
.وعاد، كل شيء تغير
بدأت أتساءل هل يمكن
أن تكون أمكِ لا تزال حية؟
.لذا، جهزت بعض الخطط القديمة
"النفق الكمي"
أبي، ما الذي ترمي إليه؟
.أعتقد إنه من الممكن إعادة والدتكِ
: استوديوهات مارفل تقدم
"الوقت الحاضر"
.حسنًا، لقد دخلنا
هذا المكان متاهة، أين تلك الخريطة؟
.أننا قريبون جدًا
ـ أأنتِ جاهزة؟
ـ أنا جاهزة، يا أبي
أأنتِ واثقة؟ إذ دخلنا وشعرتِ
،بأيّ تردد أو خوف
ـ سينتهي أمرنا
ـ لا أهاب الخوف
.ياللروعة، هذا رائع حقًا
.هيّا
أنظري، إنه (أنتون)، سوف يرشدنا
.إلى الطريق
أنتون)، أيّ طريق نسلكه؟)
.(شكرًا، (أنتون
.انظري، اخترق النمل المنشأة التقنية
!لا! هناك ليزر
!سوف أصعق بالليزر
.الخزنة السرّية
ـ اخبريني أنّكِ جلبتِ العدسات اللاصقة
ـ أجل
.رائع، هناك
.هناك، إنه الكنز الصغير
جائزتي؟
ـ يبدو مثل الكنز
ـ بالنسبة ليّ
ـ أريد أن أخذه إلى معرض المدرسة
ـ لا يمكنكِ فعل هذا
.لن يغادر المنزل ابدًا
.إنه مهم جدًا
هذه افضل هدية عيد ميلاد
.أهديتِ إياها
متأثر جدًا لأنّكِ تخاليني أعظم
.جدة في العالم
ـ إنه كان الشيء الوحيد الذي بحوزتهم
ـ إنه يجعلني أريد أن احيك لكِ سترة
ـ لا تسبب فوضى
(ـ انظر، (سكوت
كنت أنظر إلى مخططات الدوائر
،"الكهربائية لمباني "كارابتين
وأظن أننا لدينا الكثير من
كاميرات المراقبة، صحيح؟
ـ لا، على الإطلاق
ـ لأن هناك الكثير من كاميرات المراقبة
.اعرف ما يحتاج إليه
مَن الخبير الأمني في أعمالنا؟
أنت، لكني أدير الشركة، صحيح؟
إذا جهزناه، سيذهب إلى مكان آخر
.لذا سيكون علينا إهباط هذا الطائر
يمكنه الذهاب إلى أيّ مكان والتعبير
."هو "صيد السمك الغير شرعي
."لا، إنه "إهباط الطائر
مثل هبوط الطائرة، يجب عليك
.فعلها، لتكون في العمل
أعرف إنه من الغباء الاهتمام المفرط
.. على هكذا أشياء. لكني أهتم
كيف سأهبط السمكة؟
.لإنها لا تستطيع السير
وإذا سبحت على الشاطئ وخاضت
قتالاً ضد صقر، مَن سوف يفوز إذًا؟
.أنّك اقنعتني بهذا الشيء حقًا
.لا بأس
."سنهبط "كارابتين
الآن إذا عذرتني، فأنّي مشغول
.بمحاولة سرقة شيء ما مع ابنتي
.سأتفقد هذا مجددًا
.إلى مهرب النملة
."لنقفز قبل أن يعود "بو بو
بو بو"؟"
كيف تعرفين هذا حتى؟
!"لنحلق، يا "أنتوينيت
!لنحلق
.هبوط اضطراري
ـ اتمنى لو يمكننا التقلص حقًا
ـ إنه رائع حقًا
.(سأذهب إلى المكتب، يا (سكوتي
آسف لأني فزعتك قبل
قليل، هل تعرف؟
لكني أشعر بالتحسن، كما لو
أن قلبي يخفق بقوة وما شابة؟
ويدي ترتعش، لكن أظن أن هذا
ليس له علاقة بالأمر، هل تعرف؟
.(سيكون كل شيء بخير، (لويس
.لا داعي للقلق
.أجل، فعلاً. أنا الرئيس
.أنا الرئيس، أجل، أجل
.أبي
.هيّا يا (وو)، تبقت لديّ 3 أيام
ـ لمَ قد أحاول الهروب؟
ـ آسف يا (سكوت). القواعد ثابتة
إذا تجاوزت جهاز إنذار محيط
.المنزل، سنقوم بتفتيشه
.سنفتشه رأسًا على عقب
.شكرًا لك. لقد كانت حادثة
.مجرد قدمي تجاوزت السياج
.نملتنا الطائرة تحطمت
أنّك تحاول تسلية فتاة عمرها 10
.أعوام وأنت لا يمكنك مغادرة المنزل
هل تعرف كم تماديت؟
.السحر عن قرب
.تعلّمت ذلك
لمَ لا يمكنك أن تترك أبي وشأنه؟
.(كايسي)
لا بد أن هذه تبدو أمور
بالغين مربكة بالنسبة لكِ؟
،حسنًا، تخيلي الأمر معي
مدرستكِ لديها قواعد، صحيح؟
.مثل لا يمكنكِ الرسم على الجدران
"حسنًا، ذهب والدكِ إلى "ألمانيا
.ورسم على الجدران مع كابتن أمريكا
،وكان ذلك انتهاكًا للبند 16
."الفقرة 3 من اتفاقات "سوكوفيا
الآن كجزء من صفقة إستئناف مشتركة
،مع الأمن الداخلي والحكومة الألمانية
يسمح له بالعودة إلى أمريكا بشرط
،أن يقضي عامين تحت الإقامة الجبرية
.تليها ثلاثة أعوام فترة إختبار
ولتفادي أيّ أنشطة غير
،مصرحة، تقنية
أو التواصل مع شركاء سابقين
.. الذين كانوا أو هم حاليًا
،يخترقون الاتفاقات المذكّورة ..
.أو أيّ قوانين ذات صلة
مفهوم، عزيزتي؟
.ياللروعة، أنّك رائع حقًا مع الأطفال
.شكرًا، أنا راعي شباب ايضًا
،على أيّ حال، لا أريد ان أكون فضولي
لكن ألمَ يكن لديك أيّ تواصل مع
هانك بيم) أو (هوب فان داين)؟)
ـ لا
ـ أأنت واثق؟
لإنها مجرد مسألة وقت
.قبل أن نمسكهم
إنها كانت تقنيتهم، لذا إنهم
.انتهكوا الاتفاقات ايضًا
..والتعاون معم ينتهك اتفاقك و
.. لا أحتاج لتذكيرك أن
أيّ انتهاك لاتفاقك يعني دخول
.السجن لـ 20 عام كحد أدنى
.لم أتحدث مع (هانك) أو (هوب) ابدًا
ـ وإنهما يكرهان شجاعته
ـ شكرًا، عزيزتي
ـ كيف فعلتها، يا (سكوت)؟
ـ فعلت ماذا؟
خدعة الورقة؟
جديًا؟
.يا إلهي
لا يمكنكم ببساطة الحضور هنا
.متما أردتم تفتيش المكان
.في الواقع، يمكنهم
ـ أنّكم بحاجة لمذكّرة تفتيش
ـ في الواقع، ليس عليهم
.حقًا؟ ياللروعة
ـ هل حزمتِ أحذيتك الرياضة؟
ـ أجل
.حسنًا
،عندما أراك في المرة القادمة
.ستكون في الخارج
.حسنًا
.أريد أن اعانقك ايضًا
!ـ تبقت 3 ايام
ـ حقًا؟
ـ أنا فخور بك، يا صاح
ـ شكرًا لك
ـ أتعرف امرًا؟ اعطني عناق آخر
ـ أنا ايضًا
.رباه
.الحرية، عمل جديد، أشعر بالفخامة
ـ لقد استمتعت بهذه العطلة، أبي
ـ وانا ايضًا، يا عزيزتي
فقط انتظري حتى الأسبوع القادم، بمجرد
.أن أخرج من هنا، سنطلي هذه المدينة بالأحمر
،سنتناول الكثير من البوظة
.لدرجة لن نتوقف عن التقيؤ
ـ أنّك تتحسن في هذا
ـ كيف فعلت هذا؟
!ـ وداعًا، أبي
!ـ وداعًا
.. ثلاثة أيام
.سهلة جدًا
فرقع أصابعك، هذا سيجعلهم
.ينظرون إلى هناك
.الآن هذا هو التضليل
"شقق "كارابتين
.سهل جدًا
أين انت؟
.. كل شيء تعرفه
.ضاعت في العالم الكمي
ماذا؟
.سأجدكِ، يا عزيزتي
.وجدتكِ
.انّكِ تجديني دومًا، يا أمي
ما هذا بحق الجحيم؟
.مرحبًا، (هانك)
.لقد مضى وقت طويل
لا أعرف حتى إذا كان هذا رقم
.. هاتفك بعد الآن و
ربما انّي آخر شخص تود
.. أن تسمعه لكن
.فقط ساورني حلم غريب
وأعرف أن هذا لا يبدو شيء
.. طارئ أو ما شابة لكنه بدى
.حقيقي جدًا ..
.. لقد كنت في العالم الكمي و
.أظن أنّي رأيت زوجتك
.وثم كنت زوجتك
.. أعني ليس بطريقة غريبة أو
،كما تعرف
سماع هذا بصوت عالِ، إنه
.ليس حالة طارئة على ما اظن
.آسف لأزعاجك
.آسف لكثير من الأمور
هذا يعني ان ذرّة صغيرة جدًا
.. في ظفري يمكن أن تكون
.يمكن أن تكون كون واحد صغير جدًا
هوب)؟)
هل هذا حلم آخر؟
هل تظن إنه حلم أو أنّك من
الممكن حقًا رأيت أمي هناك؟
.لست واثقًا
،لا يمكنني التواجد هنا
.أنّي تحت الإقامة الجبرية
لن تفتح عندما يكون النظام
.(مشغول، يا (سكوت
.عليكِ اعادتي إلى المنزل
ـ يمكنهم الحضور في أيّ لحظة
ـ استرخِ
بقدر معرفة الشرطة الذين
.يراقبونك، فأنّك لا تزال في المنزل
.حسبكِ
سكوتي)؟)
.إنه مبرمج لتكرار روتينك اليومي
،تسع ساعات في السرير
،خمس ساعات أمام التلفاز
.ساعتان في الحمام، أيًا كان
.هذا غير دقيق تمامًا
كيف تعرفين روتيني اليومي؟
هل تتجسسين عليّ؟
أننا نواصل مراقبة جميع
التهديدات الأمنية، إتفقنا؟
.وحتى الآن أن أكبر تهديداتنا هو أنت
."آسف بشأن "ألمانيا
لقد جاءوا ليّ وقالوا أن
،الأمر يتعلق بالأمن القومي
ـ وذلك "كاب" أحتاج إلى المساعدة
ـ مَن هو "كاب"؟
."كابتن أمريكا، "كاب
.هذا ما نسميه
إن كنتِ صديقة، أظن أنّي صديق
قليلاً. أنّي أعرفه، أنه ليس .. نحن ليس
أنا آسف، إتفقنا؟
.لم أكن اظن أنهم سيقبضوا عليّ
.أنّك لم تفكر في أمور كثيرة
كيف حال (هانك)؟
لا زلنا هاربين. لقد فقدنا المنزل
وكذلك حريتنا، كيف يكون حاله برأيك؟
.آسف، اعرف أنّكِ غاضبة
.(أنا لا أبحث عن الاعتذارات، (سكوت
السبب الوحيد لكوننا نتحدث هو
.أننا بحاجة لما موجود في رأسك
هل هذا المكان الذي
تعيشون فيه؟
إذا احتجتم لأيّ مساعدة، نقود
.. أو ما شابة، ربما يمكنني
.نحن بخير
.. مرحبًا (هانك)، اسمع
.. ـ اريد فقط أن
ـ وفر كلامك
ـ هل يمكننا أن نبدأ؟
ـ أجل
بينما كنت تنعم بالراحة
.في منزلك، كنا نبني هذا
.إنه نفق إلى العالم الكمي
.إلى أمي
،نظن إنها لا تزال عالقة هناك
.فقط أننا لا نعرف مكانها
ماذا؟
،إذا تمكنا من تحديد موقع أمي
.فبوسع الكبسولة إيصالي إليها
شيّدتم كل هذا ولا تعرفون
حتى ما إذا كانت حية؟
."إنه يسمى "فرضية
.لقد شغلنا النفق لأول مرة البارحة
.لكنه اثقل بالطاقة وأطفئ
،ولكن لجزء من الثانية
.المدخل إلى العالم الكمي قد فُتح
و؟
وبعد 5 دقائق من ذلك، أنت
.أتصلت وتحدثت عن أمي
،نظن إنه عندما ذهبت إلى هناك
.ربما أنّك ارتبطت معها
.هانك)، لن أكررها مجددًا)
.أنّي احترمك كثيرًا
.(التشابك الكمي، (سكوت
نظن إنها قد غرست رسالة ما
.في رأسك. نأمل أن يكون موقعها
.وفتح النفق حفز ذلك
والدتكِ غرست رسالة في رأسي؟
.بحقكِ، هذا جنون
لا يا (سكوت)، الجنون هو الذهاب دون
.علمنا إلى "ألمانيا" ومقاتلة المنتقمون
فقط أخبرني أنّك لم تكن تكذب
.بخصوص البدلة التي أخذتها
.أخبرني أنّك دمرّتها حقًا
.أجل، لقد دمرتها. أقسم
.لا أصدق أنّك دمرت البدلة
.إنها كانت عمل حياتي
ـ ما كان يفترض عليّ أن أفعله؟
ـ كان يفترض ألّا تأخذ بدلتي
.(آسف، (هانك
.آسف لانّي أخذت البدلة
.وآسف لأنّي أتصلت البارحة
.لا أتذكّر أنّي رأيت (جانيت) هناك
.أتمنى لو أنّي رأيتها
فقط ساورني حلمًا حول أنها
.تلعب الغميضة مع فتاة صغيرة
ماذا؟
حلمت إنها كانت تلعب
.. الغميضة مع طفلة
.كايسي) وأنا نلعبها طوال الوقت)
.إنه لا يعني ايّ شيء
لكن هل كانت (كايسي) في الحلم؟
.لا
ـ أين كانت تختبئ؟
ـ ماذا؟
،أين كانت تختبئ الفتاة الصغيرة
هل في خزانة الملابس؟
.لا، إنها خزانة ثياب طويلة
ـ تقصد خزانة ملابس
ـ هل هذا ما تقصده؟
ـ ما كان لونها؟
ـ أحمر
ـ هل كانت هناك خيول عليها؟
ـ يا إلهي
إنه المكان الذي كنت أختبئ
.فيه عندما نلعب معًا
.لا يبدو أنّكِ فهمتِ جوهر اللعبة
.إنها حية
.عرفت ذلك
ـ علينا الحصول على ذلك الجزء
ـ حسنًا
كلما أسرعنا في تشغيل النفق، كلما
.اسرعنا في أستخراج تلك الرسالة من رأسه
ـ هل بحوزة (بورش)؟
ـ أجل. هيّا بنا
أيّ جزء؟ مَن (بورش)؟
مهلاً، ماذا يحدث؟
أننا بحاجة إلى مُرّكب لإيقاف
.النفق من التحميل الزائد مجددًا
،لقد جلبت ملابسك
.قد ترغب في تغيير ثيابك
.اسمعا، أود حقًا ان أساعدكما
لكن إذا لم أكن في المنزل عندما يأتون
.لإزالة المراقب من كاحلي، سأذهب للأبد
،بمجرد أن نحصل على المُرّكب ونشغل النفق
.سنستخرج الرسالة وتعود للمنزل بوقت الغداء
يجب أن نسرع، لن يدوم التشابك
.لفترة طويلة
.انت مدين لنا
حسنًا، لكن هل يمكنني الأنتظار بالداخل؟
.لأنّي لست من المفترض أن أكون بالخارج
.هيّا بنا
هل نحن بخير؟
ـ أجل
.سأوافيكما في الحال
ـ أيمكنني الحصول على واحدة من هذه؟
ـ لا
.(سوزان)
"ـ مرحبًا بكِ في "وي
(ـ (سوني
.وي" تعني "نعم" بالفرنسية"
،وكما في "نعم"، من المزرعة للطاولة
نعم" للمنتج المحلي" و"نعم" للبضائع"
.المحلية و"نعم" للكوكب قبل الربح
"حسنًا، لنأمل إنها تعني ايضًا "نعم
لـ "هل لديك المُرّكب الذي طلبته"؟
أتعرفين، أنّي أحب حس دعابتكِ
.(دومًا، يا (سوزان
ـ تفضلي بالجلوس
ـ لا، أنا بخير. شكرًا لك
ـ مَن هذا الرجل؟
(ـ (سوني بورش
إنه يتاجر بالتقنيات في
.سوق السوداء
.إنه وفر لنا ما نحتاجه لبناء النفق
ـ هل يمكنني الحصول على واحدة؟
ـ لا
أتعرفين، لديّ صديق مميز يعمل في
.. المباحث الفيدرالية، وقلت مميز لأنه
.يخبرنا أشياء كنت أجهل معرفتها مسبقًا
،فمثلاً
.(اسمكِ ليس (سوزن
.(إنه (هوب فان داين
،وشريككِ الخفي
.(هو والدكِ (هانك بيم
(ـ هذا ليس جيّد، (هانك
ـ اخرس
ماذا تريد؟
.(تبنى العلاقات على الثقة، (هوب
وأريد أن يكون أساس
.علاقتنا متين
ـ "علاقتنا"؟
ـ حسنًا، منظور العمل قد تغير، (هوب)
اللعنة، "شيلد" و"هايدرا" لم يتوجدان
بعد حتى، لكن الآن (هانك بيم)؟
ـ (هانك بيم) فرصة حقيقية
ـ ما الذي ترمي إليه؟
هل تظنين أنّي غافل على الشيء
الذي كنتِ تبنيه؟ مع كل هذه؟
.التقنية الكمية
ويمكنكِ أن تتجاهلي تقنية النانو
.والذكاء الاصطناعي والعملة المشفرّة
.الطاقة الكمية تعتبر مستقبل
.إنها سيلان الذهب القادم
ـ حقًا؟
(ـ أريد الاشتراك معكم، (هوب
إذًا، كبادرة حسن نية، تطوعت في
.تجهيز بعض المشترين لمختبركِ
.يفتح المزاد بسعر مليار دولار
.(شكرًا جزيلاً، (سوني
لكن أنا ووالدي لدينا شيء أهم
.من الشروع في اعمال تجارية
.لذا، سأخذ المُرّكب كما إتفقنا
."رفاقي المشترين لا يرغبون سماع "لا
.لذا، إما نعمل معًا أو لا
ـ إذًا، أظن أننا لا نعمل معًا
ـ يمكنكِ الذهاب
لكن أخشى أن نقودكِ
.يجب أن تبقى
.لنسميها تعويض لمشاعري المجروحة
.(اسمع، (سوني
هذا سيسهل الأمر على الجميع
.كثيرًا لو أنّك أعطيتني ذلك المُرّكب
لا، الشيء الوحيد الذي تأخذينه
.. من هنا هو قلبي
.لكنه سيتعافى بمرور الوقت
.حسنًا
ـ إذًا، ماذا الآن؟
ـ سترى ذلك
قالت أن هي ووالدها لديها
.شيء مهم
اريد أن اعرف ما هو، لأنهما إذا لم
.يعملا معنا، سيعملان مع أحد آخر
.. لذا، اعرفوا اسم
مهلاً، هل زودتها بالأجنحة؟
.نالوا منها
.لا تطلقو النار على ثريتي المعاصرة
!اوقفوا إطلاق النار
!توقفوا
.حسنًا، خذ هذه. اذهب
.هيّا، هيّا
.أجنحة وناسف
ـ أفهم أنّك لم توفر هذه التقنية لأجلي؟
ـ لا، لقد وفرتها
.(سررت بالعمل معك، (سوني
.(علمنا لم ينتهي بعد، (هوب
.يمكنني أن أؤكد لكِ ذلك
ما هذا بحق الجحيم؟
أبي، هل ترى هذا؟
.هوب)، اخرجي من هناك)
ـ يجب أن افعل شيئًا
ـ مهلاً
.إنها لا تزال قيد الأنجاز
علمتني هذه الرفسة، هل تتذكّرين؟
ـ أجل، أنّك رائع
ـ يا لك تلك الأيام
ـ ماذا حدث لنا؟
(ـ إنه ليس الوقت المناسب، (سكوت
اللعنة، أين ذهب؟
.لقد أضعته
لا أرى أيّ شيء على
.كاميرات النملة
.. أنّي أحاول البحث
أبي؟
.أعطني هذا، الآن
ـ أأنت بخير؟
ـ لا. لقد أخذ المختبر
ـ لا
ـ هيّا
ـ ما كان هذا؟
ـ لا أعرف
لكننا بحاجة لإيجاد مكان ما للتنظيم
.من جديد ومعرفة مكان المختبر
إذًا، إلى أين نذهب الآن؟
ما رأيك بمنزلي؟
.يفترض أن أكون هناك على أيّ حال
ـ بوسع (وو) التواجد بمنزلي بأيّ لحظة
ـ لهذا السبب لا نريد الذهاب لمنزلك
وماذا عن منزلك؟
.آسف
.يخطر في بالي مكان واحد
.لا
!لا، لا، لا
"أكسكون"
_________
"مستشارين أمن"
.(عجباه، دكتور (بيم
،مَن كان يظن هذا مجددًا
في وقت عوزك تلتجأ إلينا، هل تعرف؟
.ليس أنا
.تفضلا
.إنها معجنات غالية جدًا
.يجب تخفيض ميزانية الطعام
حسنًا، ماذا يفترض أن نتناوله
في الفطور؟
ـ علب الشوفان
ـ إنها إهانة
ـ لماذا؟
ـ لأن طعمها كالرمل
ـ هل تعرف لماذا؟ لإنها عضوية
ـ هذا ليس عضويًا، إنه رمل
ـ أهم وجبة في اليوم
ـ أتعرف أمرًا؟ يمكنك أن تبتكر شيئًا بها
ـ لقد كسرت سني
،تضع القليل من السكر البني عليها
.. أو رش بعض القرفة
!يا رفاق، يا رفاق
!بحقك، يا رجل
.لدينا أمور أهم لنعتني بها
ـ هل هذا مكتبي؟
ـ أجل
ماذا، لمَ مكتبي صغير هكذا؟
ـ لأنّك لم تكن موجودًا عندما انتقينا المكاتب
ـ إذا لم تغتنم الفرصة، تخسرها
ـ كنت تحت الإقامة الجبرية
ـ اجل
.أتعرف أمرًا؟ هذا ليس مكتب حتى
.إنها قمامة
.احضرتم هذا من القمامة
.أشتريته من بيع البضائع المستعملة
ـ إذًا، وفرت بعض المال من مكتبي؟
ـ يا رفاق
.ارجوكِ، (هوب)
يجب أن نركّز، إتفقنا؟
.يجب أن نجد ذلك المختبر فعلاً
.يا إلهي
أتعرفون أمرًا؟ سمعت قصص
.حول ما حصل لكم
ذلك القط المجنون المخيف
.يخترق الجدران وما شابة
.مثل الشبح
."مثل "بابا ياغا
.بابا ياغا". الساحرة"
.إنهم يرون القصص للأطفال لتخويفهم
هل تعرف "بابا ياغا"؟
،إيًا كان الذي سرق المختبر
.يجب أن نجده
.حسنًا، لا يمكنكِ إيجاد شخص كهذا
ـ هو من يجدكِ
"ـ مثل "بابا ياغا
دكتور (بيم)، أنّك أذكى عبقري
،عرفته في حياتي
هل وضعت بعض أجهز
التعقب في مختبرك؟
لإنه إذا لم تفعل ذلك، لدينا
.خيارات متاحة متنوعة
.(بالطبع فعلت ذلك، (لويس
.لكن تم تعطيلها
أيًا كان الذي سرق المختبر
.كان يعرف ما يفعله بالضبط
ـ كما إنه بدى يمكنه التدريج
ـ التدريج؟
التدريج الكمي، حيث يمر الجسم
.في حالات مختلفة من المادة
.اجل، هذا ما كان يساورني
المختبر يصدر إشعاعات، هل يمكننا
تعديل المطايف وتعقب أثره؟
.هذ يمكن أن ينجح، أجل
.لكن كل معداتي في المختبر
حسنًا، أين يمكننا إيجاد
تلك المعدات ايضًا؟
.حسنًا، هناك شخص واحد
(ـ (بيل فوستر
ـ رائع
مَن (بيل فوستر)؟
."إنه زميل قديم لأبي من "شيلد
ـ إنهما متخاصمان منذ عدة أعوام
ـ يبدو أنّك لديك خلافات كثيرة مع الناس
.ربما تكون مجرد مضيعة للوقت
.اسمع، أخاطر بكل شيء بتواجدي هنا
ألّا تظن إنه علينا المحاولة؟
.يجب أن نعرف مَن أخذ المختبر
يا رفاق، ليست فكرة جيّدة
.أن اتواجد في مكان مفتوح كهذا
.استرخِ، لن يتعرف علينا أحد
ماذا، بسبب القبعات والنظارات؟
.(إنه ليس زي تنكري، يا (هانك
.يبدو كما لو أننا في لعبة بيسبول
،في نظام معزول
.تتعايش الجزئيات في علاقة طورية ثابتة
،إذا تداخل النظام
.ذلك الثبات يصبح فوضى
.لا يمكن التنبؤ به
.خطير
.جميل
نظام كمي معزول تمامًا سيعود
.إلى حالات منفصلة من المادة
الكل يكون متشابكًا مع حالة
.مميزة من بيئتها
،بمعنى آخر
الجسم موضع السؤال سيكون
.. في كلا داخل وخارج الطور
.بوقائع متوزاية عديدة
بالحديث عن الخروج
،من الطور بواقع
ألاحظ بشكل غير عادي وجود عدد
.كبير من العيون اللامعة بينكم
لذا، لم لا نتوقف مبكرًا قليلاً؟
هذا سيكون كافيًا لهذا ليوم، اشكركم
.سيداتي وسادتي. يمكنكم الإنصراف
.هذا رائع، تواصلت مع (جانيت)
،إنه التشابك الكمي
بين الحالات الكمية المتكونة
.من جزئيات "بوزنر" في دماغك
.أجل، هذا ما كان يساورني
"هل تضعون كلمة "الكمي
أمام كل شيء، يا رفاق؟
.دكتور، يجب أن نجد مختبرنا
هوب)، أتمنى لو يمكنني مساعدتكم)
.لكن ليس لديّ تلك المعدات التي وصفتِها
.أخبرتكم أن هذا مضيعة للوقت
.هيّا، لنذهب
.(لا تتعالى، يا (هانك
أنّك شخص هارب من
.المباحث الفيدرالية
وذلك لأنّك كبرّت حجمك
.الذي ناسب عمرك اخيرًا
."لم أكن أنا في "ألمانيا
.بل كان هذا الأبله
حقًا؟
تحولك إلى ذلك الجحم
.لا بد إنه أرهقك
.نمت ثلاثة أيام متتالية
.أنّك لا تعرف
.في الواقع أنا أعرف
في الماضي، كنت شريك (هانك)
."في مشروع يسمى "غولايث
عفوًا، كنت شريكي؟
الشيء الوحيد الأكثر إرهاقًا
،من التحول بهذا الحجم
.(هو تحمل هراء (هانك
..صحيح
.لا أعرف
كم الحجم الذي وصلت إليه؟
رقمي القياسي؟
.واحد وعشرون قدم
ـ ليس سيئًا
ـ وأنت؟
... ـ أنا لا
ـ لا، حقًا، اشعر بالفضول
ـ 65 قدم. أجل
ـ ياللروعة
ـ ضخم
ـ 65
،إذا توقفتما عن حديث مقارنة الأحجام
فأننا بحاجة لمعرفة طريقة
.لتعقب المختبر
و(هانك بيم) العظيم لم يجد
.حلاً حتى الآن؟ شيء غريب
.كنت تحل كل شيء في الماضي
.لهذا السبب أنّي انسحبت من المشروع
.انسحبت؟ لقد طردتك
.افضل قرار أتخذته على الإطلاق
.كان (هانك) شريكًا فظيعًا
.مزاجي، عنيد، قليل الصبر
.عاجلاً أم آجلاً إنه يطرد الجميع
.فقط متوسطي القدرات
كانت (جانيت) الوحيدة القادرة
.على تحمله، وأختارت البقاء معه
.(انتبه، (بيل
وإنها دفعت ثمن ذلك، صحيح؟
.. إيها الداعـ
أننا لم نأتِ إلى هنا
.لنستمع إلى خلافكما
.أنّي أحاول إنقاذ امي
الآن، ايّ مكتب تقول؟
.(إنه (وو
.لا بد أن أحدهم رآني
،استرخِ، لو كان الأمر يخصك
.لكانوا في منزلك الآن
ـ ماذا تكون، أأنت بسن 15؟
ـ هيّا. يجب أن نذهب، الآن
.مهلاً، يمكنك تحوير ذلك المعقب
إذا عدلت وحدات الانكسار على
.أحد المنظّمات الخاصة بك
ـ يمكن أن ينجح الأمر
ـ لا اعرف ماذا يعني هذا
.شكرًا لك
لكن دكتور، شرطة الحرم الجامعي
.(تقول إنهم تعرفوا على (بيم) و(فان داين
.لا أعرف ماذا اقول لك، إيها العميل
.لم أتحدث مع (هانك) منذ 30 عامًا
.أؤكد لك أنّي آخر شخص قد يزورني
.. ـ بحقك، هل تتوقعنا
ـ مهلاً
ـ لماذا؟
ـ ببساطة أننا نكره بعضنا الآخر
لذا، أنا شريك فظيع؟
لم تكن لدى (فوستر) أيّ أفكار
.جيّدة في مسيرته المهنية العادية
.لكن فكرته عن الانكسارات قد تنجح
.حسنًا، فكرة واحدة جيّدة
عدا أنّي أزلت الانكسارات
.عندما طورت البدلات
،إذًا لو كان لدينا البدلة القديمة
هل يمكننا تعقب المختبر؟
.أجل، لكن ليس لدينا
ـ ماذا لو كان لدينا؟
ـ ماذا تعني؟
.. أعني
.. ـ الحياة ممتعة
ـ يا إلهي
ـ أنّك لم تدمر البدلة
ـ ماذا؟
.(إنها كانت عمل حياتك، (هانك
.لم أتمكن من تدميرها
،قبل أن أسلم نفسي
.قلصتها وأرسلتها بالبريد إلى (لويس)
أرسلت بدلتي عبر البريد؟
خدمة البريد موثوقة جدًا، هل تعرف؟
،أتعرف، إنهم يضعون أرقام تعقب الآن
."مثل شركة "يو بي أس
أين هي؟
في مكان آمن جدًا، إتفقنا؟
.لا تقلق
ماذا، الكأس؟
.لا، إنه ليس هنا
ماذا تعني إنه غير موجود؟
أين يمكن أن يكون؟
.بحثت في كل مكان
.إنه غير موجود
.ابتعدي عن النبتة
.. أعدته بعدما (كايسي) وأنا
.معرض المدرسة
سكوتي)؟)
!لا، توقفي
حسنًا، الأخبار الجيّدة هي
.أنّي عرفت مكانها
عندما تعود إلى المدرسة، أليس
يفترض أن يبدو كل شيء أصغر؟
.هذا المكان يبدو ضخم
ـ ما هذا؟
ـ إنه منظّم جديد
هانك)، ما خطب هذه البدلة؟)
إلى أيّ مدى قيد الأنجاز؟
.لا، لا، لا
ماذا، هل تضحكين؟
.. ارجوكِ، هل يمكنكِ
.حسنًا، حسنًا
ماذا ترين؟
.محولات تحويل الحجم معطوبة
.. فقط دعني
ـ آسفة
ـ لا عليكِ
.حسنًا
.جرب هذا
.آسف
ماذا؟
.رائع
.لو أن بوسع "كاب" رؤيتك الآن
مضحك، ماذا سنفعل؟
"ثياب مفقودة عثر عليها"
.أنت
أين تصريح مرورك؟
.أنّي أتحدث معك
!مهلاً
.. مهلاً
.يمكنك فعلها
.أنّك وشيك جدًا
"أعظم جدة في العالم"
.يا عزيزتي
.حسنًا، لنذهب
مرحبًا يا بطل، كيف كانت المدرسة اليوم؟
.حسنًا، بدأت تقول نكات الآن
ـ هل يمكنك إصلاح البدلة؟
ـ إنه غريب جدًا
هل تريد علبة عصير
وبعض الجبنة؟
هل لديك هذا حقًا؟
.لنرى إن كان (فوستر) محقًا
"تم تحديد الإشارة"
.يجب أن يكون هذا المختبر
ـ لنذهب ونحصل عليه
ـ أجل
.هذ يبدو صحيحًا
.انظري إلينا، نتعاون مرتين في اليوم
يجعلك تفكر، صحيح؟
ـ حول ماذا؟
ـ "ألمانيا"؟
ـ ماذا تقصدين؟
ـ كنا نعمل معًا
.نتدرب معًا، ونفعل أشياء آخرى معًا
لو سألتكِ، هل كنتِ لتخرجين معي؟
.أظن أننا لن نعلم ابدًا
.لكني أعرف شيئًا واحدًا
ماذا؟
،لو أنّي فعلت ذلك
.ما قبضوا عليك
.(سكوت)
هل تظن إنه يمكنك التوقف عن أحلام
اليقظة حول ابنتي حتى نجد مختبري؟
ـ أجل، سيّدي
ـ شكرًا لك
.حسنًا، أنّكِ تبثين
ما الذي أخّرك؟
آسف، اضطررت أن ابحث
.عن اسم لنملتي
."أنّي أفكر بـ "يولسيس أسغور
ـ هل يعجبكِ؟
ـ اسم مضحك
.لا أتلقى أيّ شيء على الشاشات
.لا بد أن هناك تشوش إلكتروني
ـ توخى الحذر
(ـ أنت تعرفني، يا (هانك
!أنّي دومًا أتوخى .. حسبك
ـ لا بأس، إنها مجرد البدلة
ـ كيف تعرفين؟
.انظر
ذلك الشبح؟
ما الذي تفعله؟
هل تظنين أن هذه البدلة التي
تجعلها تخترق الجدران والأشياء؟
.لنرحل من هنا قبل أن تستيقظ
.انظري، (هوب)، ذلك المختبر
الآن واثقون أن هذا مبنانا المنكمش
وليس مبنى أحد آخر، صحيح؟
.(خذه وحسب، يا (سكوت
.يجب أن نسرع
.سأجلبه
.. إنها
.(هوب)
.(هانك)
يا رفاق؟
.لا أظن أن بوسعهم سماعك
.مرحبًا
.(أنا (آفا
.(سكوت)
.. إذًا
،أنّكِ لا تريدين البدلة أن .. كما تعرفين
.تخترق الأشياء ..
.لا
.إنها فقط تساعدني على التحكم به
.والتحكم بالألم ربما
أنّكِ لن تخترقين صدري
وتمزقين قلبي، صحيح؟
.انت مضحك
،)لن أؤذبك يا (سكوت
.إلّا إذا ضطررت
.. أنّي أريد
.ما يوجد في رأسك
لنوقظ بقية الفريق وننهي
هذا، هلا فعلنا؟
!استيقظي! هيّا
أبي؟
.أياكِ أن تلمسيه مجددًا
.(بحقكِ يا (هوب
أظن أنّي لا زلت أعامل والدكِ
.بلطف على العموم
عمّ أنتِ تتحدثين بحق الجحيم؟
.ضحية آخرى لغرور (هانك بيم)
.(بيل)
ماذا فعلت؟
.(إنه ماذا أنت فعلت يا دكتور (بيم
أنت معها؟
.يا رجل، ظننتك لطيف
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
.أشك أن (هانك) تحدث عن أبي
لماذا قد يفعل؟
.(إيلايس ستار)
."كانا زميلين في "شيلد
.يعملان على البحوث الكمية
إلى أن تجرأ والدي ويختلف
.(مع العظيم (هانك بيم
قام بطرده وتشوية سمعته
.لأسباب وجيهة
.حاول والدي أن يواصل بحثه بمفرده
،يائسًا لإستعادة سمعته
.لذا، خاطر
.لا
.كثيرًا جدًا
.إلى أن وقع خطأ ما
.أخبرنا أن نهرب
ـ (إيلايس)، ماذا يحدث؟
ـ اذهبوا وحسب
!أبي
.يمكنني القول إنه كان خائفًا
!ـ أبي
!ـ (آفا)، لا
.لم أكن أريده أن يكون وحيدًا
!لا، لا
.عندما استفقت، وجدت والديّ ميتين
.لم يحالفني الحظ
."اسموها "الاختلال الجزئي
.تسمية غبية على ما أظن
.إنها لا تمت للواقع بأيّ صلة
كل خلية في جسدي
.تتمزق وتلتحم مجددًا
.مرارًا وتكرارًا، كل يوم
كنت في "شيلد" عندما تلقيت اتصالاً
."حول وقوع شذوذ كمي في "الأرجنتين
.(مرحبًا، (آفا
.(اسمي (بيل
.كنت صديق والدكِ
.جلبت لكِ شيئًا
.لا بأس، حاولي مجددًا
.هذا هو
دكتور (فوستر) بذل قصاري
.جهده لإبقائي آمنة
لكن الآخرون في "شيلد" رأوا
.فرصة في محنتي
إنهم شيّدوا ليّ بدلة أحتواء
.لكي أتحكم بضبط طوري
.ودربوني لأكون عملية خفية
.جعلوني سلاحًا
،سرقت لأجلهم
،تجسست لأجلهم
.قتلت لأجلهم
،وفي مقابل روحي
.كانوا سيعالجوني
.لكنهم كذبوا
،"عندما أنهارت "شيلد
.(أعتنيت بـ (آفا
،بنيت غرفة لتحبيط إنحلالها
،لكن حالتها كانت متقدمة
.لم أتمكن من معالجتها
،)إنها أرادت أن تقتلك يا (هانك
.لكني منعتها
.ويجب عليها أن تراقبك بدلاً عن ذلك
.وبالتأكيد أكتشفت أنّك كنت تشيّد نفقًا
.وبعدها أخبرتني عن (لانغ)
... والرسالة من (جانيت) داخل رأسه
ـ بحق السماء
ـ هذا هاتفي، آسف
اسمع، هل يمكنك أخباري
مَن يراسلني؟
.كايسي). 911)
.إنها ابنتي، يجب أن أرد عليها
.لا، هذا لن يحدث
.إنها 911، يعني حالة طارئة
لا يحق لك أن تطلب أيّ
.شيء هنا، (لانغ)
.. أنّك لا تقدر جاذبية
حسنًا، إنها تحاول إجراء مكالمة
.فيديو معي الآن، لا بد أن هناك خطأ ما
.دعني أتحدث معها، أرجوك
كايسي)، أأنتِ بخير؟)
ما الحالة الطارئة؟
ـ لا يمكنني إيجاد حذائي الرياضي
ـ ماذا؟
.لديّ مباراة غدًا
.سكوت)، أعرف إنهم هناك)
هل يمكنك تحريك الهاتف حول المنزل؟
ـ لا، لا يمكنني فعل هذا الآن
ـ ولمَ لا؟
.لأنّي مريض
هل يمكنك ربما أن تبحث عنه
لاحقًا وبعدها تتصل بيّ، أرجوك؟
.شكرًا لك
ـ وداعًا أبي
ـ وداعًا، يا عزيزتي
ـ أتمنى لك الشفاء
ـ أتمنى لك الشفاء، يا صاح
.آسف، إنها حالة طارئة
.(آفا)، أريد مساعدتكِ
.إنها لا تريد مساعدتك
.أعرف كيف إنقذها
ـ حقًا؟ كيف؟
(ـ (جانيت
على مدى 30 عام الماضية كانت
.عالقة هناك تمتص الطاقة الكمية
يمكننا استخراج تلك الطاقة واستخدامها
.. (لإصلاح التركيب الجزيئي لـ (آفا
ـ استخراجها؟
ـ أجل
أأنت مجنون؟
.(هذا سيمزق (جانيت
.أنّك لا تعرف، سأشغل نفقك
عندما موقع (جانيت) يظهر في
،رأس (لانغ)، سيعطني إياه
ـ أو ساسلمه إلى المباحث الفيدرالية
ـ ماذا؟
أنت ستبقى هنا في حال
.إذا أحتجت مساعدتك
ـ لن أساعدك بالتأكيد
ـ ستفعل أيًا كان أقوله
(ـ ستقتلين (جانيت
(ـ سأقلق أكثر عليك، (هانك
.(اللعنة، (بيل
ـ أبي؟
(ـ أهدأ، (هانك
.ساعدني يا إلهي
.إنه قلبه، إنه بحاجة لحبوبه، ارجوك
.د.(فوستر)، إنها في العلبة، أرجوك
!سوف يموت
!هيّا
!ساعده
تمسك يا أبي، إتفقنا؟
.فقط واصل التنفس، ابق هادئًا
!ـ ساعده يا رجل. هيّا
!ـ إنها في علبة الحلوى
.أنتظر
.شكرًا يا رفاق
.(هانك)
.بيل) يحشو رأس تلك الفتاة بالأكاذيب)
.إيلايس) كان خائنًا)
.لقد سرق خططي
.الآن، انزوله
.حسنًا، اغلقوه
.لا، الترباس في الجانب الآخر
.شدوّه جيّدًا وبعدها انزوله درجة واحدة
ـ احسنتم صنعًا
ـ إنه سيجدي نفعًا
.بوسع (فوستر) تدمير النظام بأكمله
اسمع، سضبط التبديلات بينما
تعيد برمجة الإعدادات، إتفقنا؟
.سيكون بخير
ـ إذًا، حان الوقت
ـ أجل
كنت تظن إنه مع كل هذا وقت
.التجهيز، سأكون اكثر استعدادًا
حسنًا، أن تكوني دون الذّرة
.شيء لا يتطلب أيّ استعداد
.إنه يذوب عقلكِ نوعًا ما
.أعني، رؤية أمي مجددًا
ماذا لو كانت شخص مختلف تمامًا؟
أجل، مثل (جورج واشنطن)؟
انا جادة يا (سكوت) -
او (جورج جيفرسون)؟ -
ماذا ان نسيت امري؟
عندما كنت في السجن
كل ما جعلني اتخطى الامر كان (كايسي)
لو تم سجني لمدة 100 سنة
ما كنتُ لأنساها
أعلم أن أمك تعد الدقائق
حتى تستطيع رؤيتك مجددًا
شكراً
ـ مرحبًا
ـ لدينا مشكلة كبيرة
لقد نسيت مصابيح مستشعر
الحركة في الجزء الخلفي من المبنى
كلا
"انهم على الخط، و"كارابتين
طلبهم على وجه التحديد
اجل انظر، الامر كان جنونياً بعض الشيء
اسمع، ربما يمكنني المرور
غدًا وإلقاء نظرة على ذلك
كلا
الاجتماع هو أول شيء في الصباح
يجب أن تأتي الآن وتصلح الامر
لا يُمكنني، اتمنى لو بإستطاعتي
لكن لا يُمكنني المغادرة
،أتعرف ماذا ، أنا قادم إليك
.. سأشرح فقط الخطط لك، و
اجل حاسوب شخصي وانت ستصلحهم
اخبرني فقط اين انت، حسناً؟ -
الامر معقد -
ماذا تعني بالامر معقد؟
كما ترى، سيّدي
هذا النظام هو قطعة فنية
أمّنُ الغد هو من اجل اليوم
هذا جيد جداً، أحببتُ طريقة
الدخول، استمروا بالتدريب
سأذهب الى (سكوت) حتى
يكون بإمكانهِ إصلاح الخطط
لكن لا تقلقوا سأعود بعد قليل
كما ترى سيدي
اخبرني إنك غسلت الشاحنة
من اجل إجتماع الغد
غسلتها بكاملها حتى المقاعد الداخلية
غسلت كل شيء فيها؟ -
انت قلت نظفها تماماً -
هذهِ فضيحة نحن نعيش في
"كاليفورنيا" وليس في "مينسوتا"
إنهُ محق
غسيل العجلات
هذا لتنظيف الطرق
وضعت من اجل الدول المليئة بالثلوج
من أنت ولماذا تعرف الكثير عن
بروتوكول غسيل السيارات؟
حسنًا ، اسمي (سوني بورش)
وانا اقوم ببحثي يا (لويس)
للنباهة، علمت ذلك من صديقٍ لي
في مكتب التحقيقات الفدرالي
(أنك شريك معروف لـ(سكوت لانغ
زميلة ذو سمعة معروفة لـ(هانك بيم)، علمتُ ذلك ايضاً
لديها مختبر لعين بهِ جميع
انواع التكنلوجيا الحديثة
وانت ستخبرني اين يقع ذلك
حسناً، اكره اخبارك بهذا لكني
لا اعرف عمّاذا تتحدث
حسنًا ، أشعر بمقاومة فيك يا (لويس)
ولقد اقسمت على جلب
نتائج ايجابية لإناسٍ خطيرين
لذا ، سأقدمك إلى صديقي العزيز (اوزمان)
الان، (اوزمان) هو سيد
في استخراج المعلومات عن
طريق التأثير النفسي
هل هذا مصّل الحقيقة؟
لا يوجد هناك شيء يُسمى مصّل الحقيقة
هذا هُراءٌ من التلفاز
ما هذا إذاً؟ -
إنهُ إختراع بسيط -
كان يتقنهُ منذ عملهِ مع
قسم التحقيقات الخاصة
يجعلك سهل التأثر، وسريع الاستجابة
صاح، إنهُ مصّل الحقيقة -
كلا -
لا اهانة، لكن
هذا يبدو كمصل حقيقة بالنسبة لي -
صحيح؟ -
إنهُ ليس مصل الحقيقة -
حسناً، أُصدقك -
إنهُ ليس مصل الحقيقة
إذا كان يمشي مثل البط
ويتحدث مثل البط
إنهُ مصّل الحقيقة
حسناً، لدي الكثثير من الحساسية
ربما عليك التفكير في ذلك
حان الوقت لاستعادة هذا المختبر
ماذا؟
الحجرة والبذلة بالكاد يساعدان بعد الآن
كم لديّ من الوقت؟
بضعة اسابيع ربما
حسنًا ، سنجعلهم يعيدون المختبر
كيف؟
لدى (لانغ) إبنة، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تقصدين ذلك، (افا)؟
أتحمل الكثير من الأشياء
التي تقومين بها هناك
لكن لن أكون جزءًا من أي شيء كهذا
أنت لست الشخص الذي على
وشك أن يتلاشى يا (بيل)
بل انا
قلت إن بإمكانك معالجتي
وعدتني
اعلم، وسأفعل ذلك
لكن ليس بهذهِ الطريقة
ان وضعتِ اصبعاً على تلك الفتاة
فلن اساعدكِ، ونكون قد انتهينا
حسناً
هناك خيارات آخرى
أتعلم ماذا؟ انت محق
فهذا ليس مصّل الحقيقة
لإني لا اشعر بشيء
كانت هذهِ كذبة، انا اشعر بشيء
هذا مصّل الحقيقة -
لا يوجد شيء بهذا الاسم -
حسناً
الان سأسهل هذا عليك كثيراً يا (لويس)
.. أين
(سكوت لانغ)؟
حسناً، هذا امرٌ معقد. "عندما التقيت للمرة
الأولى مع (سكوت) ، كان في مكان سيء
وأنا لا أتحدث عن السجن، كانت زوجته
قد تقدمت للتو للحصول على الطلاق
وكنت اقول لهُ" تباً يا صاح
لقد هجرتك بينما كنت في السجن"؟
وهو كان يقول "اعلم كنت اظن
"بأني سأبقى معها للأبد
لكن الان، انا لوحدي تماماً
،وانا كنت اقول لهُ "تباً يا صاح
"عليك الهدوء وستجد رفيقة اخرى
لكن أتعلم ماذا؟ انا (لويس)
وهو كان يقول "أتعلم ماذا؟
انا (سكوت) سنكون افضل صديقين
انتظر، تمهل
الان انا احب القصص الجيدة كمثل الشخص القادم
لكن ما علاقة هذا بمكان (سكوت لانغ)؟
سأصل لهذا الجزء
ان تضع سنتاً في آلة، فعليك
الاستماع الى الموسيقى بإكملها
هو يتكلم سريعاً مثل آلة موسيقية قديمة
في محلي لبيع الشوكلاتة كانت
توجد الة موسيقية قديمة
اجل تُشغل اغاني (موريسي) فحسب
واذا اشتكى احد كانت تقول
"هل الصوت عالٍ؟ لا احد يهتم"
وفرقة (ميكانوس) كنا نطلق عليهم
بإسم "الماسات" ومن ثم وداعاً
ماذا استطيع قوله؟ نحن مرتبطون
بهذه العصابات الحزينة ،أتعلم؟
(لانغ) -
صحيح -
على أي حال ، هذا الرجل يخرج
من السجن ويبدأ العمل مع (هانك)
وهذا عندما إلتقى بـ(هوب) و(هوب) تقول
لا أريد أن أفعل شيئًا معك. انظر"
"إلى تسريحتي. أنا إمرأة اعمال
و(سكوت) يقول
"أتعرفين ماذا يا فتاة؟ قلبي مكسور
وربما لن أجد الحب مرة أخرى
لكن اللعنة ، إذا كنت أريد أن أقبلك
لكن تتقدم الاحداث ويقعان
في حب بعضهما البعض
ومن ثم (سكوت) يقول
أتعرفين، لا يُمكنني قول ذلك لكِ"
لكنني سأذهب إلى تحطيم
"المطار مع كابتن أميركا
ثم قالت ، "لا أستطيع أن أصدقك تنفصل
عني هكذا! اراك في وقت لاحق ،ايها الاحمق
لذا (سكوت) ينظر إليها ولم
يعترف بذلك لكنهُ قال لنفسهِ
تباً فكرت في إن (هوب) هي شريكتي"
"الجديدة، ثم إني افسدت الامر
لكن القدر أعادهم معا
وقلب (هوب) كان يقول هكذا
أنا قلقة من أنني لا أستطيع أن أثق به"
"وسوف يفسد الامر مرة أخرى ويدمر كل شيء
وقلبي كان يقول هكذا
هذهِ الشركة تتهاوى ونحن
خارج العمل تماماً منذ ايام
خارج العمل؟ -
من ايام -
تباً مصّل الحقيقة، كنت
احاول حمايتكم يا رفاق
اقسم بالرب. كنت أحاول أن
أكون رئيساً جيداً، لكننا مفلسون
و"كارابتين" هو أملنا الأخير
وإذا لم نظهر ، قد إنتهى امرنا
هذا رئيسٌ مريع -
تباً يا اخي -
اللوم عليّ
يكفي
سأسئلك مرة اخرى
أين (سكوت لانغ)؟
لقد كنت أحاول إخبارك انه في
مكان صعب ، أتحدث مجازيا
اتحدث مجازياً
لكن اين هو (سكوت لانغ)؟ تحدث بواقعية
الغابات
الغابات؟
ربّاه
ماذا تعني في الغابات؟
غابات "موير"، طريق الحرائق
"الثاني للطريق السريع "بونرامك
بحق الرب
بايا موغا" سيأتي في الليل"
يجب على الصغار أن يناموا جيّدً
تباً
إن حصلت هذهِ الغريبة على
تقنية (بيم) فأنا لن اراها مجدداً
اذاً ماذا نفعل الان؟
"من الأسهل سرقتها من الفيدراليّن
"أكثر من سرقتها من "الشبح
إنهُ انا
كيف تريد ان تحصل على ترقية؟
حصلت على موقع لـ(بيم) و(فان ديم) و(لانغ)
لكن عليك ألامساك بهم الآن
لأنهم لن يكونوا هناك لفترة طويلة
وعندما تفعل ذلك، أجلب ليّ ذلك المختبر
مفهوم
اخبار جيدة ايها السادة
الفيدرالين سيفعلون الامر الصعب لنا
الى ماذا تنظرون؟ قوموا بتغير عجلتي
سيدي
الا يُمكنك ان تطرق الباب؟
اسف سيدي، لكن لدي دليل
احب الادلة
تفعيل الانظمة -
تشغيل اللفائف -
طاقة كاملة
بمجرد فتح النفق ، أخبرنا إذا كنت تحصل على
أي شيء يمكن أن يكون جزءًا من رسالتها
اجل، سأفعل
حسناً إذاً
ها نحن بنا
فعلنا ذلك
أحصلت على اي شيء؟
لا شيء
...امهل الامر دقيقة ربما يكون
كلا
ماذا حدث؟ -
إنها تنطفئ، ربما القوى الموجهة توقفت -
تحققنا منهم مليون مرة، أعلم إنهم بخير
حسناً، ماذا إذاً قد يكون؟ -
لا اعلم -
يا (سكوت) ماذا تفعل؟ -
يا (سكوت) ابتعد عن ذلك -
.. يا (سكوت)، لا يمكنك
.معذرةً. لا أعرف كم من الوقت لدي
أحتاج إلى إصلاح الخوارزمية
ثق بي، بعد 30 سنة هنا
فكرت بذلك كثيراً
(جانيت)
مرحباً عزيزي
مرحباً حلوتي
امي؟
إنهُ ليس لم الشمل الذي
تخيلتهُ، الامر كلهُ مُسرّع
انتما انجزتما عملاً عظيماً
بحاجة لبعض
الانتباه فحسب.
يا (جانيت)، كيف يُمكن لذلك ان يكون ممكناً؟
لم تكن رسالة وضعتها في رأس
(سكوت). كان جهاز إستشعار الحشرة
فتاة ذكية
انا فخورٌ بكِ
عزيزتي، اخبرينا اين انتِ، كيف نجدك؟
كلا ، الاحتمالات معقدة للغاية
لهذا السبب كنت بحاجة للتحدث معك
عليك إتباع صوتي
بالطبع -
مثل تتبع مكالمة إلى مصدرها -
انا اتتبع إشاراتك باستخدام الترددات
ما دون الذرية
بين النقطة 2 والنقطة 9
لقد قمت بتضييقها إلى النقطة 4 والنقطة 6 -
إنهُ ضيق تماماً، من الممكن ان نفقد أثرك -
نحن نتشاجر مجدداً
حسناً بين النقطة 3 والنقطة 7
قتالنا الأول منذ عقود وانتهى الأمر هكذا
عين الثور
قفل المصدر -
إنهُ انتِ -
نجحنا
عليك مقابلتي في هذه الإحداثيات الدقيقة
في ارض الخراب، خلف الفراغ الكمي
إنه أمر خطير للغاية ، لا سيما على
العقل البشري. لذا كن حذرا
الزمان والمكان مختلفان تماما هناك
لديك ساعتان بعد ذلك ، ستتغير الاحتمالات
وسيمضي قرنًا آخر قبل أن يتأقلموا هكذا مرة أخرى
سنجدك
اعلم إنكِ تفعلين ذلك يا حلوتي
كلا
لا شيء. لم اتحصل على شيء
لا توجد علامة لـ(جانيت)
كيف نصل الى هنا؟
في البداية ، سترى جميع أنواع الأضواء
لكن بعد ذلك سيتحول الامر الى
سوادٍ داكن تماماً وصامت جداً
يا (سكوت) سأكون بخير
انا اتسائل فحسب، لأني كنت هناك من قبل -
اجل، ذكرت ذلك -
معذرةً عليّ ان ارد على ذلك
يا رجل، هل انت قادم؟
كلا، لكن أتعرف من سيأتي؟ الشبح
وأتعلم ماذا ايضاً؟ الفيدراليّن
كذلك، فهم يعرفون مكانك
ماذا؟ -
معذرةً -
اعطوني مصّل الحقيقة ثم فجأة
بدأت اتحدث بكل واقعية وصدق
مثل أنا أكره الطريقة التي تستخدم
بها غسالة الصحون. أكرهها
ولكن عليك العودة إلى المنزل
لأن الفيدراليين قادمون إلى هناك الآن
وبالمناسبة ، من يضع الاطباق
على الرف العلوي ، حسناً؟
مكانهم ليسوا هناك
اشعر وكأني معتوه
سوف تغضب مني حقاً، لكن علينا الذهاب الان
ماذا؟ -
الشبح عرفت مكاننا -
والفيدراليون ايضاً -
كيف؟ -
اخبرت (لويس) بمكاننا -
فعلت ماذا؟ -
،اخبرتهُ ليأتي الى هنا
"لإساعدهُ في عرض "كارابتين
ربّاه
ولكن ... انظروا ، نحن بحاجة إلى
هذا العمل. خلاف ذلك، سنفقد وظائفنا
هل تعرفون مدى صعوبة العثور على عمل
في هذه الأيام بالنسبة لمحتال سابق؟
ربّاه يا (سكوت)
تسعون ثانية لإغلاق الفتحة
عليك إزالة استقطاب السلك أولاً -
اعلم -
انا اسف حقاً، لكن
الفيدراليون قادمين الى مكاني
عليّ الذهاب
أيمكنني إستعارة البدلة؟
.المثبتات الجيروسكوبية
.جارٍ التشغيل
سأستعير البدلة فحسب
سأعود، اخبرني متى فحسب
لا تزعج نفسك -
ماذا؟ -
سنأتي ونأخذ البدلة منك بمجرد ايجاد والدتي
(هوب) -
يا (سكوت) إذهب فحسب -
(سكوت) -
ابي؟ -
إنهُ نحن يا صاح -
نحن هنا من أجل حذاء (كايسي) -
لابد إنهُ يرتاح
عزيزي ، لماذا لا تصعدين
وتبحثي عنهُ تحت سريرك؟
ابي؟ هل انت في الاعلى؟
ابي؟
ما هذا؟
إنهُ يعيش مثل الخنزير هذهِ الايام
أبي؟
انتشروا
مرة اخرى؟ -
انتم ايها القوم لا تخجلون -
الشاشة تقول أنه في الحمام -
اجل، هذا لن يغشني -
يا (كايسي) دعي الرجل يمر
لكن ابي مريض جداً -
سأرى بخصوص ذلك -
قال إنهُ لا يريد لأي احد ان يُصيبهُ المرض
حسناً سأخاطر بذلك يا عزيزتي
تقيأ كثيراً
حلوتي، انا عميل فيدرالي
ورأيت ما هو اسوأ من التقيؤ
كثيراً، كثيراً؟ -
اجل -
إنسي الامر، ابتعدي -
كلا -
!(وو)
ماذا تفعل هنا؟ -
(سكوت) -
معذرةً انا مريضٌ جداً
اخبرتك
عفوا. في بعض الأحيان
يجب عليك فقط أن تخرجه
معذرةً
انا سأشغل السيارة، وانتِ تولي امر المختبر
توقفوا! انتم محاصرون
(هانك بيم) و(هوب فان داين)
انتما تحت قبضة العدالة
هذهِ مضايقة -
في الواقع كلا -
ماذا تعني كلمة "اف بي آي"؟
اشخاصٌ يضايقون الاخرين؟
تحققت من الشاشة؟ -
بالطبع -
تباً، الامر يبدو وكأنني تناولت
سطلاً كاملاً من الهُراء
امسكنا بيهم سيدي (بيم)
و(هوب فان داين) هم في الحجز
حقاً! اجل
معذرةً (سكوت) كانوا اصدقائك، هذا امرٌ خاطئ
اردتُ انتصاراً فحسب، أتعلم؟ على اية حال
سأعود لاحقاً من اجل إفادتك النهائية
معذرةً على سوء الحُكم يا صاح
عليك ان تكون سعيدًا
ما الأمر؟
سقط رجل، ومختبر (بيم) قد إختفى
شكراً للتغطية من اجلي -
بالطبع -
إذاً
لكم من الوقت كنت الرجل النملة مرة اخرى؟
ليس منذ وقتٍ طويل
الشيء بدأ فجأة
أنا آسف على الكذب عليك
أنا آسف للمخاطرة بكل شيء
ابي لا بأس -
هذا ليس -
أفعل بعض الأشياء الغبية ، والناس
الذين أحبهم هم من يدفعون ثمن ذلك
بالتحديد، انتِ
المحاولة بمساعدة الناس ليس امراً غبياً
... حسناً
أُخرب الامر في كل وقت
لذا ربما انت بحاجة لشخص يحمي ظهرك
كشريكٍ مثلاً
حسنًا، لقد أوضحت ذلك عن آخر شيء تريده
من؟ -
(هوب) -
ماذا؟ من تقصدين؟ -
انا -
انتِ
لا تضحك
سأكون شريكة رائعة -
صغيرتي -
ستكونين مذهلة
واذا سمحت بذلك فسأكون اباً سيئاً
حسناً
آمل ان تكون (هوب) شريكتك، فهي ذكية
إنها تذكرني بكِ
ستذهب لتساعدها؟
اعتقد إن عليك مساعدتها
اتمنى لو أقدر، لكن
لا اعلم كيف يمكنني مساعدتها دون إيذائك
بإمكانك فعل ذلك، بإمكانك فعل اي شيء
انت افضل جدة في العالم
العميل (وو) سيراكم بعد ساعة
ساعة؟ ليس لدينا ساعة
هل لديكم مكانٌ اخر لتذهبوا إليهِ؟
الان، هذهِ فتاتي
حسناً، ما هي خطتنا؟
نقلص هذا الحائط
يبدو قليل التحمل، وقابل للإنهيار
ثم نركض سريعاً -
ربما هناك 15-20 عميل في البناية -
ما يقرب من خمسة أضعاف
ذلك في المبنى ككل
هم مسحلين بالكامل -
لا توجد هناك احتمالات آخرى -
ألديك فكرة افضل؟ -
كلا -
لكن لن اتخلى عن والدتي
ستكون فخورة بكِ جداً
حسناً
واحد
اثنان
سكوت)؟)
لمَ أنتما لا تحركان ساكنًا؟
علينا الذهاب وإيجاد ذلك المختبر
ماذا عني؟
ملائم جداً
اسرعوا وارتدوا البدلات
فليس لدينا متسع من الوقت
سيدي
حسناً، الان ماذا؟
انتِ تسأليني؟
ادخل
.مرحبًا
معذرةً، هل نخطط للرحيل قريباً
ام ستحدقان ببعضكما البعض
حتى يبدأوا بإطلاق النار علينا؟
.أجل
(بورش) -
اجل؟ -
هم في الخارج -
انا في طريقي -
ـ بدلتها مفقودة وكذلك الشاحنة
ـ كيف يحدث ذلك؟
اعني، ماذا بحق الجحيم؟
شكراً
على الرحب والسعة
كيف نجد المختبر إذاً؟
بعد أن فقدتهُ للمرة الأولى
وضعت فيهِ جهاز تعقب جديد
.نوعاً ما
هذا سيفي بالغرض
هل هو جاهز ام لا؟
يمكننا أن نبدأ عملية الاستخراج الآن
إصغي يا (افا) الامر بإكملهِ
من الممكن ان يكون خطراً
ربما علينا -
ربما علينا فعل ماذا؟ ان ننتظر؟ -
لديّ ايامٌ معدودة حتى وفاتي
نحن نفعل ذلك يا (بيل) الان
تظهر قرائات الطاقة أنهم
لم يستخدموا النفق حتى الآن
ليس لدينا الكثير من الوقت قبل
أن يتغير موقع أمي ونفقدها
نعم ، ولدينا الكثير للقيام به قبل ذلك
لطالما كان جدي يقول "إذا كنت تريد أن
"تفعل شيئا صحيحًا، يمكنك إنشاء قائمة
لذا علينا فعل ذلك
اولاً، علينا الدخول للمختبر
ثانياً علينا ركل مؤخرات (فوستر) والشبح
ثالثاً، علينا مقاتلة الشبح وهذا يبدو
كشيء علينا فعلهُ في المهمة الثانية
لنطلق عليها المهمة
المشتقة من المهمة الثانية
مقاتلة الشبح هي مقاتلة مشتقة
أيضا ، علينا أن نتأكد من أن المختبر مُجهز
لك بالكامل لكي تعود. وإلا نحن قد اخفقنا
(سكوت)
تريدني ان أبدأ مجدداً؟ حسناً
انا سأذهب للعالم الكمي
الفرصة الوحيدة التي لدينا
.. هي إذا بقيتما كلاكما هنا
معاً، تحميان النفق
دعيني افعل ذلك يا (هوب) من فضلك
دعيني اجلبها
أعتقد إنهُ محق
ما الامر؟
أتتذكر ذلك الاعلان التجاري؟
جعلتهُ يتبعنا الى هنا
اعتقدتُ إنهُ بالأمكان الاستفادة
من بعض المساعدة
حسناً، انا في الموقع، النمل يتحرك للهدف
عُلِم -
إبق عيناك يقظة يا (سكوت) -
أتريدين حلوى "بيز"؟ -
كلا -
احزري من اعطاني ذلك في عيد ميلادي
بالمناسبة أحببت هذهِ البدلة
شكراً يا رجل
اتمنى لو إن لديّ بدلة
أود حتى أن أرتدي بدلة مع
أقل قوة ممكنة ، أتعلمين؟
او حتى ربما بدلة من دون اية قوة
ما الامر؟
لا اعلم
إنهم هم
لن يبتعدوا كثيراً
(هانك)
توقف
ابي ما هي حالتك؟
جاري الاعتناء بـ(فوستر)، جاري وضع البدلة الان
اردتُ إنقاذ (افا) فحسب
إنها تواجه الموت أو شيء أكثر
فظاعة من ذلك. إنها خائفة
سوف اساعدك في العثور
على علاج عندما أعود، أعدك
معاً، سنجد حلاً
حظاً موفقاً (هانك)
شكراً (بيل)
الان، اريدك ان تعود للوراء
الوقت المتبقي : 15 دقيقة
(هانك) دخل، يا (سكوت)
هل توجد اشارة منها؟
كلا، لا شيء بعد
(افا)
قم بإيقاف النمل يا (سكوت)
هل يمكنني الحصول على تقرير للإوضاع، لأنني
واجهت بعض المشاكل الخطيرة مع الشبح هنا
مستعد للدخول
في حالة لم أنجح -
لا تقل ذلك -
لا يُمكنني خسارتك ايضاً
احبكِ يا (هوب)
يا رفاق كل شيء سيء هنا
الان
التضليل
واحد من أول الأشياء التي يعلمونك
إياها في جامعة "ماجيك" على الانترنيت
كلا
حسناً، حصلنا عليهِ يا (سكوت)
قابلنا في نقطة الالتقاء -
حسناً، في طريقي لذلك -
كلا
حقاً؟
هذا الرجل مجدداً؟ -
من؟ -
أخبرتك أن أعمالنا لم تنتهِ
تغير في الخطط
تمسك
اريد المختبر ايها الفتية اياً ما يتطلبهُ الامر
هذا الهيكل للسيارة قذر تماماً
الان لديهم مشاكل اكبر
يا (هوب) ماذا تفعلين؟
انتِ تتوجهين بعيداً عن نقطة الالتقاء
لا تقلق. أنا أخذ هؤلاء الرجال
على طريق ذو المناظر الخلابة
..انتظري
كلا
يا إلهي، سنموت
فقدت الاشارة
ماذا يفعلان هناك بحق الجحيم؟
إعادة ضبط
لم تقل أبداً أنه كان جميلاً جداً يا (سكوت)
اعادة ضبط
حسناً اي وقتٍ الان
ـ اعادة الضبط
ـ هيّا
تمت استعادة الاشارة
يا (بايكز)، إنهم لك
تولى القيادة -
ماذا؟ انتظري  -
حسناً، ستينيات القرن الماضي
كانت ممتعة لكنني الان ادفع ثمن ذلك
كن حذراً هناك
اعطيني مهلة، فأنا لم اقود منذ سنتين
حصلت على حلوى
هنا
هذا ليس جيداً
(هوب)
ـ كلا
هذا هو المختبر، إذهب واحصل عليهِ
"وجدتها، غرب طريق "فريمونت
يا (هوب) إنتظري
ماذا عني؟
امسكنا بكِ الان يا (افا)
ليس مجدداً
قطعة خردة
اجل
!انطلق، انطلق
حصل (بورش) على المختبر، سأذهب وراءهُ
لا، لا، لا
.. قيد الانجاز"، هراء"
يا (سكوت) اين انت؟
(بورش) امام انظاري، اسرع
انا قادم -
الوقت ينفذ منا -
تحذير، انت تقترب من الفراغ الكمي
انا قادم إليك يا حلوتي
رفاق
ألّا تحتاجون الى جهاز التحكم بالمختبر؟
وجدتهُ فحسب
لا يمكننا تشغيل المختبر
بدونه، احضره بسرعة
اجل، لكن الشاحنة متوقفة -
استخدم حقيبة السيارات المتحولة -
احبك ايها الدكتور (بيم)
جهاز التحكم! ينقصنا جهاز
التحكم، علينا تفقد الشاحنة
رائع
انا اتجه لليسار لكن رجال (بورش) يلاحقونني
انا قادم -
حسناً، سأجلب المختبر -
مرحبًا
!كم انتِ قوية
لطيف
!ايها الأحمق
تعال الى هنا ايها اللص الصغير، كلا لا تذهب
اعتقد حسناً، بإنك ستذهب
هيّا
أي شخص رأى رجل من اهل
الجنوب يحمل بناية؟
كيف وجد الوقت لشراء تذكرةً حتى؟
لمرة واحدة فحسب، إعمل
اجل، بحاجة للمساعدة
اجل
معذرةً
بحقك
ليس لطيفاً
قتلة
اجل
"سأسميكِ "النملة ونيو بانديراس
أنتِ قوية، أجل
!"كلا! يا "النملة ونيو
"الحيتان هنا تغطس في "سان فرانسيسكو
لقضاء بعض الوقت للراحة
والاهتمام بصغارها -
إصغ يا (اوزمان) -
وربما إنهم في الأسفل الآن
.يحاولون التجامع
فقط قابلني امام الواجهة البحرية
في غضون ثلاث ساعات
يا رفاق، أننا غادنا المرسى للتو
ويبدو إن لدينا بعض الرفقة
.انظروا هناك
أترون ذلك يا رفاق؟
.هناك اختراق
.. ما هذا
مرحباً معذرةً، لا بأس
معذرةً، كلا لستُ حوتاً هذا
سيأخذ بعض الوقت فحسب
هذا ليس ملكك
كلا -
انت تحرج نفسك الان -
هيّا أُتركهُ -
كلا -
شكراً
سأخذ هذا الان
كلا
... يذوب عقلك
... رسالة في رأسك
...راودني حُلم
أبي؟
أين أمي؟
إنه المكان الذي كنت أختبئ
.فيه عندما نلعب معًا
.(احبّك، (هانك
ابي؟
ماذا يحدث؟ لِمّ لم تجد امي؟
تبدو ضائعاً يا (هانك). أأنت بخير؟
ما زلت تعتقد أنك تملك كل الإجابات يا (هانك)؟
إنها انا
انا اسف جداً
يتطلب الامر وقتاً طويلاً -
كلا -
أعلم
انت هنا الان
لنذهب للمنزل
اعتقدتُ إنني ضعت
لكن تلك الطاقة من يديكِ
كيف فعلتِ ذلك؟
أنا لست نفس المرأة التي
كنت قبل 30 عاما يا (هنري)
هذا المكان
يغيرك
والتَكيّف جزء منه، لكن البعض منه
اشبه بالتطور
إحداثيات المختبر غير موجودة. لا تصعد
ربما ينبغي لي أن أخبرك بما نتعامل معه هناك
حصلت على المختبر، تحركوا
تحركوا
ابتعدوا عن الطريق
لنذهب
لا أحد هنا يبدو متأكداً ما هذا
إن طولهُ بين 80 الى 85 قدم
ابتعدوا عن الطريق
حصلت على المختبر
الهواء يبدو كثيف
كلا، إنهُ كبير جداً
(ـ (سكوتي
(ـ (سكوت
سأخلد للنوم
سأنام الان لمدة 5 دقائق
انا بحاجة لـ5 دقائق فحسب
،خذ المختبر لمكانٍ آمن
هواء (سكوت) لن يدوم طويلاً
حسناً
تحركوا
كلا، إنتظري
المختبر بكامل حجمه
لقد نجحوا في ذلك -
على استعداد للصعود -
لنذهب ونرى ابنتنا
(سكوت)
سكوت)، هيّا إستيقظ)
هيّا، اين انت يا (سكوت)؟
امسكتك
(سكوت)؟
يا (سكوت)، (هوب) اجيبوا
هل سحقتكما البناية؟
اين جهاز التحكم يا (لويس)؟
من الارجح إنهُ هناك
انا لا املكهُ
"اعتقد هنا نقول "وداعاً يا صاح
كلا
شكراً يا رفاق
أفا)؟)
!(آفا)
مستعدة للإستخراج -
من فضلكِ توقفي، الناس تتألم -
كل شيئ يؤلم. لا تتحدث معي عن الألم
ماذا لو كان (هانك) على حق؟
ماذا لو قتلت هذه العملية (جانيت)؟
انت قلق بشأنها؟
كل ما أقوله هو أنها عالمة رائعة
قد تكون قادرة على المساعدة
إنها ستساعد، الان
وإن ماتت، فكل نفسٍ ذائقة الموت
أنا آسف ، لا يمكننا فعل هذا
علينا أن نجد طريقة أخرى
هذهِ هي الطريقة الوحيدة
(جانيت)
قد بدأت بالاستخراج
ستعمل على تمزيق أُمي إرباً
كلا
(هوب)
هل انتِ بخير؟
امي؟
ربّاه
وجدناك
إشتقت لكِ كثيراً
اشتقتُ لكِ ايضاً يا حلوتي
لا بأس، انا هنا الان لدينا الوقت الكافي
لا مزيد من رحلات العمل
في اللحظات الأخيرة ، حسنا؟
اعدك
لا بأس، لا تقلقي بشأني
سأكون بخير -
ابي -
(سكوت)
سيّدة (فان داين)
من اللطيف
اعتقدٌ إننا تقابلنا بالفعل
اجل، اعتقد ذلك
انتظري
آلمك
بإمكاني الشعور بهِ
إنهُ يؤلم
إنهُ يؤلم دائماً
معذرةً
اعتقد إنهُ بإمكاني مساعدتك
هل كنت تعلم إن بإمكانها فعل ذلك؟
لا بأس
يا رفاق، الشرطة قادمون
الشرطة قادمون جميعهم
عليّ الذهاب -
علينا الذهاب -
ماذا عنهم؟
ايديكم مرفوعة
ـ كلا، نحن نعمل وظيفتنا
ـ كلا
أترون، هؤء الرجال حاولوا إيذاء الناس
لذا قبضنا عليهم لإجلكم، على الرحب والسعة
نحن نبحث عن تكنلوجيا مسروقة -
وهم قتلوا العديد من الناس -
وهو المسؤول -
هذا صحيح، انا المسؤول -
لقد ارتكبت أيضًا العديد من انتهاكات
تعليمات الصحة في مطعمي
بعضهم قد يصدمك
إنهُ مصّل الحقيقة
علينا الرحيل من هنا بسرعة
لديّ فكرة
رُصد تواجد العملاق عند
"تقاطع شارع "برودواي" و"ويكونا
على كل الوحدات التحرك -
إذهبوا -
ها هو ذا
انتهى الامر يا (سكوت)
معذرةً لكننا امسكنا بك يا رجل
هيا ، إنها نهاية الطريق ، لا يوجد
مكان للاختباء فيه يا صاح
إنزع البدلة فحسب، لقد خسرت لا بأس
تبا يا (سكوت) انت تقلل من قيمتك
سحر
تباً اذهبوا الى منزل (لانغ) الان
احسنتِ صنعاً يا عزيزتي
لنذهب
اتركني هنا -
بإمكاننا فعل ذلك -
قلتها بنفسك
إنهُ يؤذي الناس
لكنك لم تؤذيهم
إذهب من فضلك -
ـ بإمكننا فعل ذلك يا (افا)
(بيل)
لن اتركك
مرحبًا، يا رفاق
هل انتهت سنتاي بالفعل؟
كيف حال العالم الخارجي؟
الازالوا الناس يرقصون؟
هل لا زالت شاحنات الاكل السريع متوفرة؟
افلت بهذا هذهِ المرة يا (سكوت) لكن
سأراك مجدداً
اين؟
اين ستراني مجدداً؟
اقصد
اتحدث بشكلٍ مجازي، عندما
تفعل شيئاً سيئاً سأراك
سأكون هناك لإقبض عليك
سوف تشاهدني اعتقدت
أنك كنت تدعوني في مكان ما
لماذا افعل ذلك؟
هذا ما كنت أتسائل عنهُ، لماذا تفعل ذلك أيضا؟
كحفلة او عشاء، او شيء من هذا القبيل
لا اعرف. اعتقدت أنك كنت
تخطط لقضاء امسية
اقصد بأنني سألقي
القبض عليك لاحقاً
.بالطبع، هذا سيكون غريبًا
اعتني بنفسك، (جيمي) -
حسناً -
هل تريد الخروج الليلة او شيء كهذا؟
لأنني حُر بالطبع
مستعدة؟ -
اجل -
مرحباً -
.اجل، إنها شركتنا
كيف بمكنني المساعدة؟
شركة "أكسكون" الأمنية
سيد (كارابتين)؟
رأيت ذلك؟
حسناً، سيكون من الشرف عقد عملٍ معك
سأراك يوم الخميس في الـ9 صباحاً، حسناً
!اجل
!هكذا تغلق الصفقات
هذا رائع
اذاً يا (كايسي)
ماذا تريدين ان تكوني عندما تكبرين؟
اريد مساعدة الناس مثل والدي
حقاً؟
اردتُ ان اكون شريكتهُ
لكنهُ قال إنهُ يريدك
أهكذا الامر؟
أبي
انتظري
تحركي! ابتعدي عن هنا -
كلا، لا تفعل -
مقزز
اكره غُبار العث هذا
أرحلي
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
كنت عالماً محترماً
كان أسمي يكتب على جوانب المباني
الآن، لدي هذا
أردت نفقاً كمياً أصغر
.فهذا... نفقاً أصغر
.آسف. خطأي
.أظنُ إنها تمتلك جاذبية
.حسناً. أجهزة التحكم تعمل
.تعمل وحدة التجمع عندما تفصلها
يجب أن تبدأ تلقائياً
.بأمتصاص جزيئات الشفاء الكمي
أيضاً، أحرص على تبقى بعيداً
.عن حقول مخلوقات القلح
.هم ظرفاء، لكنهم سيأكلوك
.ولا تسمح بدوامة زمنية بأمتصاصك
.لن نتمكن من إنقاذك
.حسناً
...ستتقلص في خمسة
...أربعة
...ثلاثة
...اثنان
.واحد
حسنًا يا (سكوت)، هذا
.تحقق للصوت
.تحقق الصوت، 2-1
.2-1
كيف حال الجميع
الليلة في عالم الكم؟
.سكوت)، نحنُ نتلقاك)
.أردت التأكد فحسب
.حسناً
تم تأمين جزيئات الشفاء
.لصديقنا الشبح الجديد
.عظيم
...جارٍ التحضير لإعادة الدخول
...خمسة، أربعة، ثلاثة
مرحباً؟
.مضحكٌ للغاية
.هانك)، كفَ عن العبث)
أخبرتني بنفسك بأنك لن تعبث
هانك)؟)
هوب)؟)
.(جانيت)
.يا رفاق
.حسناً، صدقاً لا تمزحوا
.أعيدوني هيّا بنا
!يا رفاق
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
تعديل التوقيت
Scooby07